---
title: Отмена загрузки виртуальных приложений из области уведомлений рабочего стола
description: Отмена загрузки виртуальных приложений из области уведомлений рабочего стола
author: dansimp
ms.assetid: 4420a091-a344-48e9-a354-93bc0e2470eb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 47cabb321a45210e2d76d7530623483e2307e480
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818112"
---
# Отмена загрузки виртуальных приложений из области уведомлений рабочего стола


В области уведомлений на рабочем столе вы можете отменить загрузку приложений в кэш. Приложения загружаются по одному приложению; индикатор выполнения показывает имя приложения, процент загруженного приложения, а также количество заявлений, которые уже обрабатывались по сравнению с общим количеством приложений, поставленных в очередь. Вы можете отказаться от загрузки приложения перед загрузкой 100%. Вы также можете пропустить загрузку всех остальных приложений.

**Отмена загрузки приложений**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши значок системы Application Virtualization в области уведомлений.

2.  В раскрывающемся меню выберите команду **отменить** и **загрузить все** .

3.  Нажмите одну из следующих кнопок в диалоговом окне **Microsoft App Virt — подтверждение отмены** , чтобы получить нужные результаты:

    1.  **Пропустить**— пропустить текущее загруженное приложение.

    2.  **Пропустить все**— пропустить все оставшиеся приложения.

    3.  **Продолжайте**, чтобы закрыть диалоговое окно и продолжить загрузку приложений.

## Статьи по теме


[Использование области уведомлений рабочего стола для управления клиента Application Virtualization](how-to-use-the-desktop-notification-area-for-application-virtualization-client-management.md)

 

 





